Сюда будем писать что сделано и что надо сделать. :-)

Текстовая вставка в начале:(черновик)
А, смотри кто пришел! Ну и буря, там за окном не правда ли? В такие дни лучше всего сидеть у огня 
и рассказывать истории! Ты присоединяйся, я как раз вспомнил одну!

Произошло это очень давно.
Где-то далеко отсюда, некий чернокнижник уж больно распоясался,набеги на деревни совершал,людей похищал
уже к городам стал подходить. Инквизиция посылала отряды инквизиторов в эти деревни, но сколько бы упырей и
"мертвецов" они не убивали, всегда приходили новые. Чтобы прикрать это нужно было  добраться до самого Чернокнижника.
И вот одному отряду удается узнать, где находится его замок: дремучий лес, куда не зайти большим отрядом, только по одному.
Совет принимает решение отрравить туда одного инквизитора, в надежде что ему удаться отыскать замок и наконец изгнать Чернокнижника
из этих земель...   
